十三章 中域，天黄城
这是一片辽阔的碎石广场，在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断的从其中满溢而出。
“噗！噗！”
碎石广场的寂静持续了半晌，突然响起一道道低沉声音，而随着这些声音的响起，只见得那虫洞处，泛起一阵阵剧烈的空间波动，一道道人影，从其中笔直般的闪掠而出，旋即错错落落的落在广场之上。
“总算是出来了，这该死的空间虫洞，妻在是太难熬了。“”落在地面上，林焱顿时深吸了一口外界那新鲜的空气，宛如解脱般的笑道。
在其身旁，萧炎也是略有同感络点了点头，目光四处扫动，此刻的广场上，已经有着不少从空间虫洞内出来的人影，因此这片安静的广场，立刻便是变得充斥了活力起来。
“这里便是丹域了么？”萧炎搓了搓手掌，收回好奇的目光，问道。
“不是。”林焱摇了摇头，道：“这里只是中州的中心，对外也号称中域，而丹域，则是处于中域的中央位置。”
“中域。“”萧炎一怔。
“嘿嘿，如果说中州是斗气大陆的中心化，那么这中域便是中州的中心，那些有名的顶尖势力，大多都是将总部设在中域内。”林焱笑了笑，道：“我们现在所处的地方，便是中域西南，这片区域中，名头最大的，便是音谷与焚炎谷，这两大势力算是这片区域的主宰，当然，除了这两大势力外，还有着其他大大小小数不胜数的一些势力，但与音谷与焚炎谷比起来，却是差了太多，而柳擎的家族，便也是在这西南区域。”
“焚炎谷？”闻言，萧炎心头顿时一动，对于这个势力，他可是久闻其名，而且那陪伴他数年时间的天火三玄变，也正是这个势力所有，因此对于他们，萧炎还是很感兴趣的。
“一殿一塔，二宗三谷四方阁，这焚炎谷与音谷的实力，即便是比起风雷阁都是要强上不少，特别是这焚炎谷，传承了敌百年，底蕴相当之强，嘿嘿，另外，偷偷告诉你，这焚炎谷之内，也是有着一种名为九龙雷罡火的异火哦\&amp;“”林焱突然凑近萧炎，神秘的道。
萧炎微微一笑，旋即也是有些无奈，即便他知道焚炎谷有着一种异火，但也不可能对之出手，不提焚炎谷本身那恐怖的实力，即便他真能将九龙雷罡火弄到手，可上面早就被焚炎谷那些强者设置了极为完美的封印，得到了，恐怕也是无法将之吞噬，反而还会因此而得罪一个实力比风雷阁还要强悍的可怕势力。
不过虽说不能将主意打到九龙雷罡火之上，但对于那天火三玄变，萧炎却是兴趣极浓，经过这些年的修炼，他也是逐渐的清楚这天火三玄变是何等的玄奥，特别是对于他这种体内拥有着不止一种异火的人来说，更是如虎添翼，若是能够将天火三玄变剩余的两变修炼之法弄到手，萧炎的战斗力必将突飞猛进！
“若是有机会的话，或许可以试试能否得到天火三玄变剩余的两变，不过这次，若非情况特殊，还是不要轻易显露自己也会天火三玄变，不然若是这焚炎谷又像风雷阁那般顽固，恐怕又是一番不小的麻鞫卜。”萧炎略作沉吟，在心中喃喃道。
“这里距丹域还有多远？”抬起头来，萧炎对着林焱问道。
“路程不短，不过中域有着不少短距离传送的空间虫洞，六七天时间，便是能够抵达丹域。”林焱算了算，旋即望向萧炎，道：“柳擎家族所在的天黄城，刚好便是在一座我们必经的城市，那座城市有着可以通往丹域的空间虫洞。”
闻言，萧炎也是略感讶异，旋即笑着点了点头，道：“正好，可以顺便去看看那家伙，我也有好几年未曾见过柳擎了，不知道他如今怎么样了。”
林焱笑了笑，道：“柳擎如今可是家族族长，他的修炼天赋比我好，我当初与其分开时，他便是达到了三星斗皇层次，如今的话「怕至少也是七星斗皇了。“既然你决定了，那便由我带路吧，以我们两人的速度，一日左右的时间，便是可抵达柳擎那里。”
萧炎微笑点头，距丹会的开始，还有着一段距离，他正好可以一路过去，顺便中途收集一些兽火，壮大体内的那丝化生火的火种。
见到萧炎并未反对，林焱也就不再废话，背间一颤，斗气双舒展西开，身形一动，便是掠上高空。
斗皇级别的强者，虽说在中州算不得太过稀罕，但也勉强能够进入准强者之列，因此当碎石广场上的一些人见到腾空的林焱后，皆是投来一道道艳羡的目光，如今年轻便是成为了斗皇，日后成就想必不可限量啊。
而就在他们艳羡间，萧炎却是脚掌踏着虚空，迅速掠上天空，然后与林焱一招手，两人便是化为一道流光，消失在那广场上一道道呆滞的目光之中。
“踏空而行？斗宗？那小子居然是个斗宗强者？”
在萧炎二人消失在天际之边后，广场上方才有着一些人回过神来，发出一道道难以置络的惊呼之声，斗宗，即便是放眼中州，也是绝对的强者，无数人为了这个层次拼尽一切的奋斗，然而最终能够真正如愿抵达这个层次的人，却是少之又少，因此也难怪那些人在见到萧炎这位如此年纪的斗宗后，会这般失态。”
夭黄城，一座规模丝毫不比天北城小的城市，而且由于这座城市有着能够直通丹域的空间虫洞，也是令得这里的人气，远超天北城。
夭黄城中，大小势力林立，其中以两大家族为尊，一为柳家，二为程家，这两大家族算是天黄城内实力最强的势力，当然，两个家族，都并没有资格建造空间虫洞这等远距离的传送点，因此这里的空间虫洞，并不属于两大家族任何一方所有，而其所有方，是焚炎谷。
焚炎谷乃是这方圆几千里之内真正的霸主，掌控着诸多城市，唯一能与其抗衡的，便是音谷，不过这音谷素来神秘，势力范围远不及焚炎谷，但却依旧没有任何人敢对其抱有小觑心理，能够与焚炎谷相媲美的势力，只要用屁股想都能知道，这可绝对不会是什么省油的灯。
焚炎谷掌控的城市极多，而这天黄城也正是在其囊括范围之中，其实说起来，柳家与程家，倒是能够算做焚炎谷的附庸势力，而至于这空间虫洞的管理权，则是由焚炎谷来选择代理，自然的，这代理方，持会名正言顺的成为迳廑城市之中的老大，这些年里，空间虫洞的管理权便是不断的在柳家与程家之中转换，但却并未有一方能够长久的将之掌控，这或许也能够算做焚炎谷的一种驾御手段。”
以萧炎二人的速度，抵达天黄城并未消耗太多的时间，不过短短一日之内，便是隐隐间看见了夭黄城的轮廓。”
这一日的赶路中，萧炎在路径一些山脉时，也是会粗略的搜索一遍，因此倒也是弄到了两种兽火，虽然并非很强，但也聊胜于无了。
随手将两种兽火熔炼进入化生火的火种内，感受着那逐渐变得壮大的火种，萧炎也是不由得一笑，天下间兽火种类繁多，要获取并非很围难，而且中州魔兽无数，以他现在的实力，只要往那些魔兽汇聚的山脉一钻，要收取兽火，也是相当轻松…
“这便是你所说的天黄城？”萧炎抬起头，望了一眼远处葱郁掩盖下的城市一角，不由得笑道。
林焱点了点头，目光四处扫了扫，提醒道：“这里是焚炎谷的势力范围，你行事小心点，至于那天火三玄变也别轻易使用，虽然焚炎谷不像风雷阁那般将斗技看得跟命一样，但你一外人使用他们的斗技，人家看见了心中也会有些不爽的。”
在赶路中，萧炎也是将天火三玄变的事情告诉了林焱，这倒是令得后者极为的惊愕，他没想到萧炎不仅修行有风雷阁的斗技，还连这焚炎谷的斗技，他手头-里都具备着，因此也是多番告诉他，尽量将之隐藏。
萧炎微笑着点了点头，日光顺着大道望着远处，那里，一座庞大的城市，悄然的匍匐在森林之中，犹如望不见尽头的巨兽般。
“走吧。“照你所说，这天黄城的空间虫洞此次是由柳家掌控，这倒是能够顺利一些，而且柳擎这家伙，不知道这些年到哪种地步了？”
轻芙一声，萧炎眼中掠过一抹好奇，当年的柳擎，可是内院强榜前三的存在，那时候，连他都是得仰望，不过就是不知道这些年后，他又是能达到哪种境界？
（还有一更，会在12点前更新）   

十四章 虫洞争夺
走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，沸沸扬扬的充斥着喧闹的气息。
两人安稳的行进城市，望着宽敞的街道以及两旁几乎望不见尽头的商铺建筑，特别是那街道中，黑压压的人头带着喧哗的声音，化为庞大铬声浪，扩散而开，旋即直冲云霄。
“这黄天城人气倒是极为旺盛，恐怕都是能与黑角域那几个人气最为旺盛的城市相比了。”望着这雄伟的城市以及人气，萧炎也是忍不住的啧啧赞叹道。
“这里可是中州中域，整个大陆的中心点，黑角域虽说同样不弱，但怎能与这里相比。”林焱嘿嘿笑道，旋即辨认了一下路线，然后便是领着萧炎，对着柳家所在的方位快速行去，他曾经在这里呆过一段时间，因此对黄天城也颇为的了解。
萧炎跟在林焱身后，穿过几条极长的街道，然后经过几个拐角，一座占地极为辽阔的庄园，便是出现在了二人视线之内。
这座庄园极为辽阔，并且在此刻的庄固之外，几乎占满了手持武器的守卫，警戒而冰冷的目光，不断的在周围扫过。
见到这庄园的严密防守，萧炎也是一怔，愕然道：“这大白天的，需要这么多守卫？”
林焱也是愣了愣，片刻后眉头微微一皱，低声道：“好像有点不对劲，以前柳家不会弄这么多守卫的，你等等。&quot;”说完，林焱目光一转，从一旁拦下一名步履匆匆的男子，抱拳笑道：“这位朋友，不知道这黄天城发生了何事？为何柳家会突然这般？”
被林焱拦住的那人，有些疑惑的看了林焱一眼，道：“你是从外面来的？现在柳家与程家正在争夺空间虫洞的管理权，两家都是带了不少人在城中心那片广场那里呢，全城的人都是跑过去看热闸了。
闻言，林焱眉头再度一皱，对着面前的人拱了拱手，然后转身走到萧炎身旁，低声道：“不对啊，我记得这一年内的空间虫洞管理权，是该轮到柳家的啊，怎么又来争夺了？”
萧炎也是听见了先前那人所说，当下微笑道：“去城中心看看不就知道了。”
林焱点了点头，旋即嘿嘿笑道：“更新最快当然是，看来柳擎这个组长当得也不是那么顺心啊，跟我来吧，这种争夺可不常见，&quot;”
说完，林焱转身带路，加快步伐的对着城中心的位置行去，萧炎笑了笑，也是紧随而上。
天黄城的城中心处，有着一片极为宽敞的青石广场，在广场中央有着一方石台，石台上，巨大的漆黑空间虫洞正在缓缓旋貉，一股惊人的空间波动——从中弥漫而出。
广场周围，此刻几乎是被密密麻麻的人海所占据，喧哗的声音犹如魔音般，令得人耳膜生疼，无数道好奇的目光，皆是望着广场中央，那里，有着两波人马正在对恃之中。
“程耀，今年的空间虫洞，乃是我柳家所管，今日你这番作为，是什么意思？”
在左方的一波人马中，领头者是一名体型壮硕的男子，其脸庞坚毅，隐隐间有种不怒自威的感觉，这种脸庞，隐隐透着几分熟悉，若是细看的话，除了柳擎之外，还能有谁？
如今的柳擎，已经没有了当年的那种锐气，取而代之的，是一种沉稳，毕竟柳家所需要的，是一个合格的族长，可不是一个血气方刚的毛头小子。
在柳擎身后，有着两名发须皆白的老者，两人随意而立，但却是有着一股磅礴的气势，悄然荡漾，令得人不敢有丝毫的小觑，另外，在其身旁还有着一道丰满成熟的动人娇躯，此女一身红衣，脸若桃花，充斥着一种诱惑之力，看上去极让男人心动，而这张俏脸，同样不陌生，柳菲，一个颇为动人的名字，当年在内院，她还与萧炎有过一些小摩擦。
不过经过几年岁月，如今的柳菲，也是出落得越发诱人，犹如那成熟的水蜜桃一般，令得广场外不少男人的目光，都是不自觉的转移了过去。
“嘿嘿，柳擎，说起来你还比我小一辈，对长辈说话，可不能这般不客气。”
柳擎等人对面，同样有着一大群满脸凶气的人，他们的领头者，是一名中年男子，他目光阴翳的瞥了柳擎一眼，旋即怪笑道。
闻言，柳擎面露冷笑，刚欲说话，一道苍老声音，却是突然从广场中响起。
“这是我焚炎谷梅最新命令。”
听得声音，场中无数道目光顿时转移而去，只见得一名身着赤红袍服的老者，正佝偻而立，在其苍老的脸庞上，有着不少红色的斑点。
“焚炎谷的赤火长老？
见到这位老者，广场中顿时响起一道道惊呼声，柳擎以及其身后的两名老者脸色也是微微一变，旋即拱手客气的道：“原来是赤火长老，不知这道最新命令，究竟是何意？按照以前的规矩，现在可还不是空间虫洞管理权交接的时候啊？”
“谷主下了命令，需要请一些高阶炼药师去焚炎谷助其老人家炼制一味丹药，不过至今未能找到合适人造，因此便颁发下来，若是谁能寻找高阶炼药师，空间虫洞的管理权，便交给其家族，此效维持之年时间。”被称为赤火长老的老者，淡淡的道。
“程家找到了一名获得了丹塔认证的六品炼药师，你柳家若也是能够寻找出来，并且请他随我去婪-炎谷的话，这空间虫洞，也能交给你们，并且时间从一年延长到三年。”赤火长老手指指向程家方向，那里，一名身着紫色炼药师袍服的老者，正傲然负手而立。
“六品炼药师？”闻言，柳擎脸色也是一变，他柳家的确也有炼药师，但最高的，却只是一名五品炼药师，六品的，倒是未曾出现过，毕竟那种等级的炼药师，即便是在焚炎谷这等势力中，也是能够谋取个不错的待遇，谁会来他们这种说大不大，说小不小的家族？
“赤火长老，这事来得太突然，能否给我柳家几日时间，我定会全力寻找六品炼药师!”脸色变幻了一阵，柳擎只能这般道。
赤火长老摇了摇头，语气还是那般不起丝毫波澜：“这是谷主亲自下的命令，谁敢拖延？别说你柳家了，即便是老夫，也没那本事，若是今天之内，你柳家请不出六品炼药师的话，那么便将空间虫洞的管理权，交给程家吧。”
见到赤火长老不讲半点情面，柳擎脸色也是颇为难堪，拳头紧握，一天之内，他去哪里找六品炼药师？真以为六品炼药师是大白菜么？这种等级的炼药师，即便是在丹塔中，也是算得上接近尖端的力量了。
“这个老不死的肯定是收了程家的礼!”在柳擎身后，柳菲咬着银牙，极为不忿的道。
“闭嘴!”柳擎脸色一沉，其后的柳菲见状，也只能委屈的跺了跺脚，不再说话。
“怎么办？两位长老。”偏过头，柳擎望向身后的两名老者，叹息道。
闻言，两名老者也是苦笑了一声，道：“更新最快当然是，当初我们也隐约听说过一点焚炎谷似乎在寻找高阶炼药师的消息，但并未往心理去，没想到。&quot;菲儿说得怕也是没错，应该是早有人通知了程家，这位六品炼药师，我也有所耳闻，据说是一名晋入六品炼药师时日颇久的高级炼药师，这天黄城中，怕是很难找出比他等级更高的。”
听得两人这般说，柳擎心头也是一沉，拳头紧捏的嘎吱作响，空间虫洞对于柳家太过重要，这是一笔极大的收入，有了这些收入作底蕴，他们柳家方才能够招聘更多的能人以及扩张势力，但若这次被程家夺走的话，那他们发展的速度，必然会出现停滞。
“呵呵，柳侄子，还是不要再胡思乱想了，安心将空间虫洞的管理权交出来吧，以后若是我高兴的话，或许还是可以让柳家分点汤喝的。”那被称为程耀的中年男子，见到脸色变幻的棒擎，不由得怪笑道。
听得对方这番暗蕴嘲讽的话语，柳擎脸色也是铁青了许多，不过如今的他已是柳家的族长，一举一动都必须为家族考虑，当下也只能压下心头的暴怒，不甘的咬了咬牙，声音阴沉的道：“程耀，这次算你狠!走!”
话音一落，柳擎只能面色铁青的一挥手，转身欲走。
“嘿嘿，柳擎，这可不像你啊，难道就这样放弃不成？”就在柳擎刚刚转身时，一道身影却是从广场之外掠来，冲着柳擎笑道。
“林焱？”
见到来人，柳擎也是一怔，旋即叹息了一声，苦笑道：“算了，走吧，你又不是六品炼药师，帮不了我。”
闻言，林焱却是怪笑了一声，道：“我的确是帮不了你，但有人帮得了你啊。”话音落下，他转过头，冲着天空上笑道：“我说，你要在上面待多久？”
见到林焱的举动，柳擎，柳菲等人也是一愣，旋即桔起头，却是见到天空上，一道年轻身影正踏空而来，旋即轻轻的落在地面之上。
“踏空而行，斗宗强者？”
见到这一幕，柳擎等人心中一凛，刚欲抱拳，说句客气话语，一道熟悉得令他难以忘怀钧笑声，却是突然响起，令得他身体猛的僵硬了下来。欢迎大家来到！
“柳擎，几年不见，别来无恙啊！“”   

十五章 故友相见
熟悉的轻笑声，令得柳擎身体因此僵硬而下，片刻后，终于是猛的回过神来，一脸难以置信的望着面前那微笑的陌生青年：“你…你是萧炎？”
柳擎这话一落，其身后的柳菲娇躯也是猛的一震，萧炎，这个名字，在她心中同样是留下了难以磨灭的印象，这个当年内院真正的天才，连她引以为傲的表哥柳擎，都是赶之不上…
美日偷偷的打量了一下面前的青年，旋即顿在那张有些陌生的脸庞上，微微一怔，旋即心细的她便是发现了一点端倪，玉手在袖中微微搅动，目光有些躲闪，当年她与萧炎有着一点小恩怨，从而也导致萧炎与柳擎交手，但最后的结果，却是彻底的令得她心中的倚仗倒塌而去，直到现在，柳菲都是难以忘记当年在那竞技场中，那道傲然而立的削瘦身影，那时候的萧炎，尚还只是一个刚刚到达内院不久的少年，然而他的成就，却是足以让整个内院为之侧目。
“真的…是他么？”柳菲贝齿轻咬着红唇，自古美人爱英雄，萧炎让得她明白，这个世界上，比她心目中那近乎无敌的表哥强悍的人，还有很多，而这，也令得她日后逐渐的收敛了刁蛮，懂得了温婉待人。
“面貌有些差距，不过这声音应该没错。“”萧炎笑着摊了摊手，日光在柳擎身上扫了扫，不有些讶然道：“七星斗皇？很不错嘛，比林焱都要强上不少啊。”
听得这依旧熟忌的语调，柳擎也终于确定了面前之人的身份，当下眼中涌上一抹激动之色，眼睛同样在萧炎一扫，旋即脸庞上的表情微做一滞，苦笑道：“你现在，怕是已经突破到斗宗了吧？”先前萧炎踏空而来的那一幕，可是被他看得清清楚楚。
柳擎的话，也是令得其身后众人脸色皆是有些变幻，目光奇异的在萧炎身上扫过，如此年轻的斗宗强者，可是相当之少见啊。
“好运罢了。”萧炎微微一笑，也奔未否认。
“唉，还是追不上你，不愧是内院天赋最为优秀的人啊，不得不服。“”柳擎叹息了一声，当年在他半只脚踏入斗王时，萧炎尚还只是一名斗灵，然而如今短短几年时间，却是已经达到了足以让他仰望的地步，这般极端变化，可当真是令人有些难以接受。
萧炎笑了笑，目光在柳擎身后的柳菲脸颊上扫过，对着她微笑着点了点头，而在他这微笑下，后者脸颊却是泛起一抹桃红，美眸躲闪的转移西开。
“当初离开，也不等等我，还以为你们出手什么事。”萧炎日光转回柳擎，笑道。
“林焱他们说你大仇得报，再留在那里也没多少用了，于是便是结伴离开了加玛帝国，对了，你来这里干什么？”柳擎笑道，脸庞上的铁青之色倒是消散了许多，能够在这里突然遇见萧炎，显然他心中也是极为的愉悦。
“我需要去丹域，天黄城有着直达丹域的空间虫洞，顺路过来看看你这家伙。”萧炎微笑道，目光不着痕迹的扫了一眼不远处的程家等人闻言，柳擎点了点头，旋即豪迈的笑道：“等今日过去，空间虫洞便是会重新开启，到时候我帮你打点一下，这点小事交给我便好。
“空间虫洞已经该轮到程家掌管了，他们素来看我们柳家不顺眼，表哥你若是出面的话，他们反而会诸多刁难。”柳擎身后，柳菲突然嘀咕道。
柳擎脸色一沉，柳菲顿时不再吭声。
“怎么回事？需要帮忙么？”萧炎似是未曾看见柳擎的脸色，日光转向柳菲，笑道。
“没事，一些小麻烦而已，走吧，先回去，既然你来了天黄城，说什么也是要好好招待你一番。”柳擎摆了摆手，就欲上前揽住萧炎肩膀，芙道。
“当初你跟我去加玛帝国时，我可未曾说过这种话。”萧炎直视着柳擎，却是轻笑道。
柳擎手臂僵在半空，目光与萧炎对视了一眼，只能苦笑了一声，叹道：“这里可不是加玛帝国，光是一个程家的实力，便是比云岚宗更强，你若是出手的话，恐怕会隔绝自己引来一些麻烦。
“嘿嘿，柳擎，你也太小看萧炎了，他可刚刚从风雷阁中表出来，连风雷北阁的阁主费天都奈何不了他，一个小小的程家，又算得什么？”一旁的林焱，撇了撇嘴，道。
闻言，柳擎以及其身后的两名长老也是一愣，旋即略微动容，从风雷阁中杀出来？
“别听这小子瞎说，只是刚从雷山下来而已，与风雷阁有些恩怨，不过已经解决掉了。”萧炎摆了摆手，笑道，语气虽然显得轻风云淡，但其中那番惊险，即便是柳擎等人也是能够有所感觉。
柳菲美目中有着许些异彩闪烁，目光缓缓的在萧炎身上扫过。
柳擎在略作惊叹之后，略微挣扎了一番，终于是叹道：“还不是因为这空间虫洞惹出的麻烦，原本今年是该轮到我柳家掌控，但焚炎谷却是因为需要寻找高阶炼药师，将这东西当做筹码放了出去，那程家不知道在哪找了一位六品炼药师出来，我柳家等级最高的炼药师，也不过方才五品……”
“焚炎谷寻找高阶炼药师干什么？以他们的实力，不可能会没有炼“这个就不太清楚了，不过据说是焚炎谷谷主需要炼制一味丹-药，需要一些高阶炼药师从旁协助。”柳擎擂了摇头，道。
萧炎微微点了点头，目光突然投向不远处那位一脸傲气的桀袍老者，道：“这样说来，只要你们拿出一名品阶比那老头还高的炼药师，那么这空间虫洞便依旧还归柳家掌管？”
柳擎点点头，望着萧炎，心中不由得升起许些希冀，他知道萧炎也是一名炼药师，而且当年在内院时，便是能够炼制出五品丹药，如今这些年，以后者的天赋，不可能是毫无进展，按其猜测，如今的萧炎，怕至少应该也是一名六品炼药师，虽不敢说能够超过那位紫袍老者「但多半也不会比他弱多少…
见状，萧炎一笑，缓步而出，然后对着那名红袍老者拱了拱手，微笑道：“这位前辈，柳家可还未曾认输，所以这交接还请稍等。”
萧炎在一出现时，赤火长老便是发现了他，对于前者能够在这般年龄便是达到斗宗层次，他同样是略感讶然，这般成就，即便是焚炎谷中，同辈人中，也是少有人能够达到啊。
“若是未曾认输，便将炼药师请出来吧，若是柳家能找出比曾修大师更强的炼药师，那么这空间虫洞的掌管权，依旧归柳家所用。”英-许是因为萧炎如今的实力，赤火长老语气倒是松缓了许多，道。
闻言，萧炎微笑着点了点头，然后a光转向那名紫袍老者，拱手笑道：“既然如此，那便让小子与这位曾修大师比试一下，可好？”
“你便是柳家请来的炼药师？”听得萧炎此话，赤火长老也是一愣，老辣的目光缓缓的在萧炎身上扫过，不由得有种难以置信的感觉，萧炎能够以这般年龄达到斗宗层次已经合得他极为震撼，若说他还有着一个炼药师身份的话，那未免可太可怕一点吧？
斗气修炼与炼药术，皆是两条博大精深的道路，要在其中一条中脱颖而出便是殊为不易，想要在两条路上都是取得不俗成就，能够成功之人，可是少之又少！萧炎这番话，也同样是引起广场周围围观的人群一阵骚动，不过更多的人，都是对萧炎的话嗤之以鼻，一个如此年轻的青年，虽说其似乎实力很强，但这并不代表着他有资格向曾修这等炼药大师挑战，”
而告为当事人之一的曾修，也是愣了愣，旋即干枯的脸庞上掠过一抹冷笑，望着萧炎，道：“或许比斗气老夫还真不如你，但这炼药术，说句不中听的话，你还不够资格！”
对于曾修这番冷笑话语，萧炎却是未曾理会，目光转向赤火长老，笑道：“不知道这要如何比试？难道当众炼丹？”
“不用如此麻烦，老夫没这么多时间与你瞎耗。”曾修接过话头，冷笑一声，道：“既然你也是炼药师，那么应该也知道灵魂力量对于炼药师的重要性，既然如此，那便比灵魂力量！念在你是晚辈「老夫便让你先出手，只要你能使用灵魂力量将我击退，那么便算你胜！”
不怪曾修如此狂妄，炼药师与寻常斗者最大的差距，便是灵魂力量，一名六品炼药师的灵魂力量，足以和一名斗宗强者相媲美！听得曾修此话，萧炎先是一愣，旋即脸色迅速变得古怪了起来，比曾修话语落下，袖袍一挥，负手而立，目光淡淡的望着萧炎，一代大师风范，看起来倒是做得十足。
“出手吧。”
萧炎微微张了张嘴，旋即化为一声轻叹，在那无数道目光注视下，缓渡抬起手掌，然后隔空对着那曾修轻轻扇了过去。
一手挥下，磅礴浩瀚的灵魂力量，顿时犹如风暴一般，席卷天际！这一霎，那一直脸色旱-淡的赤火长老，脸色终于是豁然大变！而那曾修，淡然的脸色，更是瞬间煞白。“-（第一更   

十六章 一招
磅礴的灵魂力量，犹如无穷涛浪般，席卷天际，旋即带起一股异常可怕的威压，宛如闪电般的对着那紫袍老者暴掠而尖，沿涂所过处，空间震荡，一丝丝漆黑裂缝，悄然蔓延！
虽说灵魂力量乃是无形无色，但稍有实力者便是能够感学到那种弥漫天际的恐怖威压，这种威压来源灵魂深处，今得人.平有种颤粟般的感觉，这一刻，场外的众多窃窃私语噶然而止，一此对萧冀井前举动嗤之以鼻的人，脸庞上的表情也是直接凝固，看上去显得分外滑稽.
如今的萧炎，在晋入斗宗之后.若寻论起炼药师等级的话，恐怕还真是能够达到七品等级，而且再加上他灵魂力量本就极鼻出声，想必即便是与一些真正的七品炼药大师相比都某不涅毒让，
这等恐怖的灵魂力量，一经施展.那感力自然兽异常可怕，别说这曾修只是一名六品炼药师，即便他达到了七品革级与萧冀战起来，鹿死谁手都是未知之数！
赤火长老目瞪口呆的望着那席卷天际的硌礴力量，片刻后，深吸/晨起文学网/了一口气，目露震惊的转向不远处的萧簧，一酱嘶哑的声普，带着许些难以置信，缓缓从喉咙中传出：七品炼药师？，！
灵魂力量，几乎是炼药师仗以生存的根本，因为只有Ｔ雅浑的灵魂力量，炼药师方才能够操控火候.将丹药成功炼制而出，所以，灵魂力量的强横程度，也与其炼药禾相挂钩.在中州上，很多人辨别两名炼药师之间的差距，皆是从这灵魂力量上来区分.
而这也是为何赤火长老在察觉到萧炎这股灵瑰力量时，能够一口道破其炼药师等级。
当然，在此刻的赤火长老心中，无疑是翻起了惊涛巅浪他亢论如何都是想不到，萧炎居然不仅真的是一名斗宗，而且还这炼药术上，还有着如此之深的造诣，七品七品炼药师，这般身份，肛便某放在这中域中，也是极具份量，要知道，这等级别的炼药师，即便县存那丹塔之内，虽不敢说是巅峥地步，但也绝对是处干狈北的存存，
而且最令得赤火长老惊骇的，是萧炎的年龄，一个如此年纪的七品炼药师，即便是以他的阅历，也是生平首次所贝，这等存斗与与炼丹上的天赋，简直堪称近妖了。
曾修那老家伙，这次怕是真的要倒霉了，居然还敢如此托大
心中为那曾修轻叹了一声，赤火长老脸唐上也某不由得露出一抹幸灾乐祸的笑意，对于前者的傲气.他同样是略有此看不惯，但碍千对方的身份，也只能对其略微客气.
在赤火长老为那曾修叹息时，后者心中的悔意，要是比他还要浓郁十倍不止，当然，不管是谁面对着那铺天苇地而来的赌礴灵魂力量时，都不会表现得太过平静。
曾修的脸庞，此刻几乎尽数煞白，目光也某隐隐诱着一分呆滞与恐惧。身为炼药师，他对灵魂力量的感应也县至为敏感，那迎面而来的磅礴之力，让得他有种面对浩瀚大海般的感觉，这种感带，他只在丹塔的一些长老身上感觉到过，而那些长老.无一倒外的皆悬存巾州拥有着莫大名声！
然而，这一次给予他这般感觉的，却并非兽异塔的那此弗安，而某一名看上去不过二十几岁的青年，
七品炼菲师？怎么可能？“
身体微微的颤抖着，片刻后，曾修眼中猛的涌出一股茄狂的狠声“他绝对不相信，这看上去跟一个毛头小子没多大的筹距的后背，居然能够达到七品这等令他都是唯有仰望的层次，
狠色涌现，曾修也是迅速退后几步，到了这种时候，他也不再管井，前所放出的大话，一声低吼，一股雄浑的灵碧力量也某自且体内暴涌而出。旋即飞快的在面前凝聚成一片无形的灵瑰障壁，
扒子，休要在老夫面前装神弄卑”，
灵魂障壁凝聚而成，曾修也是目光死死的盯善萧炎，冷喝酱.
对于他的喝声，萧炎抬了抬眼.嘴角泛起一抹嘲弄，一名六品炼药师而已，也当在他面前卖弄灵魂力量，当真是有此自讨苦ｄ的意恩.
屈指轻弹，萧炎轻声道：，训去！”
一字落下，那席卷天际的镑礴灵魂力量，瞬间凝聚，旋即存无数道惊骇目光中，居然闪电般的凝聚成一柄宛如实质般的灵瑰铁锤，然后狠狠落下，重重的砸在那片厚实的灵魂障壁之上，
嘭！“
两者轰然相撞，一股惊人的波动顿时弥漫篷出旋即”。波般的蔓延整个广场，一时间。广场都是出现了细微的。一道道裂缝，不断的蔓延而出。
咔嚓！
灵魂重锤与灵魂障壁接触之点，一**的亢形游漪急谏扩散，而那曾修也是脸色涨紫，拼命的将灵魂力量调动而出然后注入那灵魂障壁之中。
破！”
萧炎伸出手掌，遥遥指向曾修.旋即指尖一点虚空，轻声冷冀.
字音刚刚脱口，灵魂重锤之上.能量陡然暴涨，旋即咔嚓之声，顿时响起，一道道裂缝，在曾修以及那满场惊骇目井巾，汛速的蔓延那无形障壁。
砰！，！
裂绫蔓延间，本就摇摇欲坠的灵魂障壁，终干某再也抵御不住那恐怕的灵魂，力量冲击，当下直接砰然一声.化为亢数碎片，爆型而开，
噗蝼！，！
灵魂障壁爆裂，与之有所连接的曾修，脸声，瞬间一白，旋即一口鲜血喷射而出，而其身体，也是如遭重击般倒飞而出重重落地，在地面上揍出一道将近百米的痕迹后，方才缓缓顿下Ａ
满场寂静。
无数道目光呆滞的望着那倒在地上不知巫诺的曾修一时间，居然是无人开口，一回合，仅仅一回合，一名六品炼药师，便是落败，而是还是败得相当凄惨，而造成这一切的人.却不纣某一个看上尖二十几岁左右的青年而已
寂静，持续了片刻，终于是被一些抽冷气的声普打破，一省鲨目光带着许些火热的转向场中那连脚步都未曾前踏一步的青年到了这种时候。任谁都能猜到，此人的炼药师等级.恐怕比那曾修还孪高，
曾修是六品炼药师，而既然萧炎比他还要高，那么答案呼之欲出，七品！唯有这等级别的炼药师，方才能够在灵魂力量的比拼下，摇一名六品炼药师，收拾得这般凄惨
这人居然是一名七品炼药师？
无数人喉咙滚动着，眼中的神色近平呆滞，七品炼药师，这可不是一般的重量级别，这种等级的炼药师，即便吾放讲枪冀谷其至丹塔之内，都是绝对的狈尖存在！
程耀等一干程家之人，目瞪口呆的望着那躺在远处不知菲活的曾修，半晌后，方才艰难的咽了一口唾沫，七品炼药师？辗耻这里，他们便是忍不住的打了一个寒颤，这种存在的人，孪灭他们程家也算不得什么困难之事，只要他开口一声，将会有善很囊矗级强者乐音为且出手。七品炼药师的号召力，无人敢质疑
这柳家，何时结识了这等级别的炼药师？为何一点贝声都砻未曾收到过？程耀ootxt.com脸庞阴晴不定，心中念头飞转七品炼药师已经不是他们这种家族能够请动的大人物.他怎么都想不俑为何柳家，能够将之请来？
在程耀等人对面不远处，柳擎，柳菲一行人也同样甚微张着嘴望着远处地面上的曾修，对于他居然在萧炎手中连一回合都是支撑不下来。柳擎他们简直就是感觉有种荒谬的感觉，那可某六品炼药师啊
七品炼药卑”柳擎身后的那两名白发老者，此刻也是缓缓的吸了一口气，语气之中有着压抑不住的惊喜之意，这位先生居然是一名七品炼药师，族长，他真的是你朋友？”
听得两人话语中的那分难以置信，柳擎心妾也甚忍不住的秣现一抹得意，这两个老家伙虽说是族巾长老.但一盲以来对他当洪族长都是有着一些成见，今日，正算是借着萧炎的面，挫了挫他们的锐气，
心中得意，柳擎面上却是不动分毫，淡淡的道”，若不某我朋友，难道两位长老以为别人会出手？”
闻言，两名长老也是尴尬的笑了笑.却并未回嘴，若柳黛直蛊有着一名七品炼药师的朋友，那对于柳家来说，亢疑将会悬一件天大喜事。
这位前辈，不知道这场比试.可有结果了？”萧炎袖祝一挥，那弥漫天际的镑礴灵魂力量，瞬间消散，他章向赤火社长微笑道。
听得萧炎的话语，赤火长老连忙将目光从诡处那不知死活的曾修身上收回，苍老的脸庞上浮现一抹难得的笑容。点了点头。
小友实力超凡，胜者自然属你.呵呵，天黄城空间电洞未噩三年的掌管权，将会归柳家所有……   

十七章前往焚炎谷
听得赤火长老此话，那程耀脸色也是变得相当难看，但碍于对方的身份，却是不再有丝毫不满，只能紧握着拳头，恨恨的看了柳擎一眼，眼中充斥着怒火。
虽说这程耀也知道这一次是因为萧炎的出现，方才扭转了这一次的局面。但对于一名七品炼药师。以他的实力实在是很难提起一些仇恨之心，因为他非常清楚的知道，一名七品炼药师与偶拥有的能量，是何等的庞大，
与脸色难看的程耀相比，柳擎脸庞上倒是被一股喜色所覆盖，冲着赤火长老一抱拳，笑道：“多谢赤火长老了。”
赤火长老笑着摆了摆手，目光却是径直的望着一旁的萧炎，快步上前。对着后者极为客气的抱拳笑道：“呵呵，还不知道小友名讳？”
“岩枭。”萧炎微微一笑，也是冲着赤火长老拱了拱手。
“岩枭小友如此年纪便是有这般成就，当真是令人难以置信，不知小友老师是何方高人？”赤火长老笑道，即便萧炎天赋再高，若是没有领路人的话，恐怕也是难以在如此年纪达到这种地步。
“山野隐士而已，并不算什么高人。”萧炎笑了笑，不着痕迹的将这个话题推了开去。
见到萧炎并不想在这上面多说，赤火长老也连忙住了嘴，虽说他是焚炎谷的长老，并且本身也是一名斗宗强者，但对一名七品炼药师，他依然是得保持客气。
“呵呵，柳擎，日后三年，天黄城的空间虫洞，便交给你柳家了，只要每年按时将供奉送到焚炎谷便可。”赤火长老目光转向柳擎，颇为和善的笑道。
空间虫洞是一笔极为不菲的收入，而柳家能够取得其管理权，但所获得的收入，也必须按照分成缴纳一部分给焚炎谷，这是历年来的规矩。
柳擎笑着点了点头，他自然也是知道，赤火长老之所以对他这般客气。是因为萧炎的缘故。
“如今空间虫洞的归属也是有了结果，呵呵，岩枭小友，不知可否有时间与老夫去焚炎谷一趟？”赤火长老搓了搓手，对着萧炎笑道。他的任务是寻找高阶炼药师，如今萧炎把曾修打得半死，若是结果不跟他去焚炎谷的话。那他可就有些悲剧了。
闻言，萧炎略微沉吟，对于焚炎谷，他同样是有着不小的兴趣，当然。这兴趣自然是来自于天火三玄变以及那所谓的九龙雷罡火，虽说后者他已经大致死心。但若是能够见一见的话，也是能对其他的异火多了解一些。
“不知道焚炎谷寻找高阶炼药师究竟所谓何事？”沉吟片刻，萧炎终于是问道。
“呵呵，我家谷主大人想要炼制一味等级不低的丹药，需要一些高阶炼药师的配合，岩枭小友请放心。此事并不难，若是成功后，焚炎谷定然还有重谢。”赤火长老连忙道。
“炼制丹药？”萧炎眼睛一眯，焚炎谷的谷主，实力必然不会比风尊者弱，连他都是需要的丹药，恐怕品阶至少也是在七品左右。这种等级的丹药，可不好炼制啊。
“焚炎谷的谷主也是炼药师？”突然间似是想到什么。萧炎突然有些诧异的问道，炼丹大多都是依靠本身实力，外人相助，怎能有什么效果？
闻言，赤火长老反而是讶异的看了萧炎一眼。
“焚炎谷的谷主并不是炼药师，但他却对炼药师极感兴趣，奈何条件不全，无法成为炼药师，不过他也是惊才绝艳之辈，凭借着本身对火焰的操控能力，居然也是能够操控异火炼制一些丹药，不过品阶却是并不高，若是炼制高阶丹药的话，则是需要其他的炼药师，从旁协助”一旁的柳擎，凑近萧炎，低声解释道。
听得这话，萧炎也是忍不住的一愣，旋即啧啧的砸了砸嘴，不是炼药师居然也能炼制丹药？这焚炎谷的谷主，果然非同凡响，这等奇事，还是萧炎这些年首次听见，不过萧炎心中也明白，这必然是依靠异火以及对火焰操控力的结果，但没有真正炼药师那种洞彻丹药内部一切的精妙灵魂之力，炼制而出的丹药，总是会有着一些细小的瑕疵。“想必那焚炎谷谷主凭借的异火，应该便是九龙雷罡火如今距丹会举办还有着一段时间，或许可以趁这次去焚炎谷，将天火三玄变剩余的两变弄到手”萧炎在心中喃喃道，天火三玄变对其颇为重耍，若是能够将这套秘法凑得完整的话。其战斗力必然将会直线上升，说不定即便是遇见费天那等强者…汉消够与其正面相战，丹域！内强者如云，丹会点。；一父发如此。所以萧炎必须尽可能的提升自己的实力！
“既然出了手，在下自然不会推脱。”
心中打定了主意，萧炎也是微微一笑，冲着赤火长老道。
闻言，赤火长老顿时松了一口气，苍老脸庞上笑容也是多了起来，袖袍一挥，一只浑身火红的巨鸟突然从广场之外飞掠而起，他冲着萧炎抱了抱拳。笑道：“既然如此，那老夫便在上面等着小友。”话音一落，其身形也是拔升而起，旋即落在巨鸟背上。
“簧炎。你真打算去焚炎谷？”见到掠上巨鸟背上的赤火长老。一旁的林焱连忙问道，他可是知道萧炎身怀天火三玄变，若这杯焚炎谷发现的话，恐怕少不了一番麻烦。
萧炎点了点头，不入虎穴焉得虎子，而且如今是这焚炎谷有求自己。只要自己机灵一些，要弄到完整版本的天火三玄变，应该不是太过困难的事。
“呵呵，听说这次被邀请去焚炎谷的炼药师不少，都是有着几把刷子。不过若是真能帮焚炎谷谷主将丹药炼制成功，想必报酬也会极为丰厚，以焚炎谷的名头，可不会亏待人的。”柳擎笑道，对于焚炎谷。他倒是颇为了解。
萧炎笑了笑，他倒是无所谓报酬如何，只要能够将完整版本的天火三玄变弄到手便是足以。
“林焱这段时间。便留在天黄城吧，等我将事情办完后便回来。另外，柳擎，有件事得麻烦一下你。”萧炎沉吟了一下，道。
“有事尽管说便是，能办到的，绝对不会皱一下眉头。”柳擎拍了拍胸膛，颇为豪迈的道。
“帮我查一下，最近中域又没什么与一个名叫小医仙的女子有关的消息。”萧炎缓缓的道：“另外。再查查哪一个家族，有着一位名为欣蓝的女子。”
分开了这么久，也不知道小医仙如今如何，所以萧炎必须尽快得到一些消息，柳家在中域这么多年。情报渠道必然比他更强，而至于欣蓝么，萧炎由始至终都不知道，她那家族，究竟是什么家族，既然给了她承喏。那萧炎自然是不会故意躲避。
“小医仙？”柳擎磨挲了一下下巴，点了点头，道：“这个倒是未曾听过。不过我会派人去丹域也调查一下。至于名为欣蓝的女子，这可就是有些难查了照我看来，这个应该不是她的姓氏，中域大大小的家族无数。想要寻找而出，可是大海捞针啊。”
“她的家族似乎曾经进入了丹塔的长老席，不过现在应该被排除掉了。”萧炎道。
“哦？”闻言，柳擎略微有些动容，能够进入丹塔长老席的家族，可都不是寻常势力，即便如今被排除掉了，其实力，也必然不是柳家这等家族能够媲美的。
“这样的话，搜查范围倒是小了许多，嗯，这事也交给我吧，等你回来时，我会将这事办妥。”柳擎沉吟了片刻。笑道。
萧炎笑着点了点头，这样的话，倒是省去了他如无头苍蝇般的乱撞。
将这些事吩咐妥当，萧炎再与两人聊了一会，待得天空上那头火红色的巨鸟发出一道尖鸣声时，他方才对着柳擎，林焱抱了抱拳，脚尖一点地面，身形掠上天空。
见到萧炎动身，林焱连忙道：小心一些。”
萧炎冲着他笑着点了点头，旋即身形一动，稳稳的落在那巨鸟之上。
“呵呵，岩枭小友准备好了？”见到萧炎上来，赤火长老连忙笑道。
萧炎微微一笑，冲着赤火长老拱了拱手。道：“请赤火前辈带路吧。”
赤火长老笑着摆了摆手，说了一声客气后，袖袍一挥，脚下巨鸟顿时发出一道嘹亮尖鸣声，巨翼振动。带起一股炽热狂风，在下方一道道艳羡的目光中。迅速的对着北方天际飞掠而去。
萧炎站于巨鸟之上，双手负于身后，目光望向遥遥的北方，不由得一声轻笑，对于焚炎谷的九龙雷罡火，他倒是颇为的好奇，不知道与自己的琉璃莲心火比起来，这两者，孰强孰弱？
另外，天火三玄变若是完整版的话，不知其威力，将会强到何种地步？
想到此处，萧炎嘴角便是不由得掀起一抹略有些期待的弧度。   